MIDA-459 潤んだ瞳にドキドキ、可愛い仕草に胸キュン、美しい裸体にビンビン、勃ったら即尺【全編主観】【射精無制限】究極の全裸メイド 石川澪 （ブルーレイディスク）
magnet:?xt=urn:btih:a55faaea9f9d32fb664bbe7cdf901122fcff84a4&dn=%5BHD%2F720p%5D%20MIDA-459%20%E6%BD%A4%E3%82%93%E3%81%A0%E7%9E%B3%E3%81%AB%E3%83%89%E3%82%AD%E3%83%89%E3%82%AD%E3%80%81%E5%8F%AF%E6%84%9B%E3%81%84%E4%BB%95%E8%8D%89%E3%81%AB%E8%83%B8%E3%82%AD%E3%83%A5%E3%83%B3%E3%80%81%E7%BE%8E%E3%81%97%E3%81%84%E8%A3%B8%E4%BD%93%E3%81%AB%E3%83%93%E3%83%B3%E3%83%93%E3%83%B3%E3%80%81%E5%8B%83%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%89%E5%8D%B3%E5%B0%BA%E3%80%90%E5%85%A8%E7%B7%A8%E4%B8%BB%E8%A6%B3%E3%80%91%E3%80%90%E5%B0%84%E7%B2%BE%E7%84%A1%E5%88%B6%E9%99%90%E3%80%91%E7%A9%B6%E6%A5%B5%E3%81%AE%E5%85%A8%E8%A3%B8%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%89%20%E7%9F%B3%E5%B7%9D%E6%BE%AA&tr=http%3A%2F%2Fsukebei.tracker.wf%3A8888%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fopen.stealth.si%3A80%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.opentrackr.org%3A1337%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fexodus.desync.com%3A6969%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.torrent.eu.org%3A451%2Fannounce
magnet:?xt=urn:btih:1d09801f3da107b5f93106e9fef1577c13cf3a22&dn=MIDA-459%E3%80%90%E7%A0%B4%E5%A3%8A%E7%89%88%E3%80%91%E6%BD%A4%E3%82%93%E3%81%A0%E7%9E%B3%E3%81%AB%E3%83%89%E3%82%AD%E3%83%89%E3%82%AD%E3%80%81%E5%8F%AF%E6%84%9B%E3%81%84%E4%BB%95%E8%8D%89%E3%81%AB%E8%83%B8%E3%82%AD%E3%83%A5%E3%83%B3%E3%80%81%E7%BE%8E%E3%81%97%E3%81%84%E8%A3%B8%E4%BD%93%E3%81%AB%E3%83%93%E3%83%B3%E3%83%93%E3%83%B3%E3%80%81%E5%8B%83%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%89%E5%8D%B3%E5%B0%BA%E3%80%90%E5%85%A8%E7%B7%A8%E4%B8%BB%E8%A6%B3%E3%80%91%E3%80%90%E5%B0%84%E7%B2%BE%E7%84%A1%E5%88%B6%E9%99%90%E3%80%91%E7%A9%B6%E6%A5%B5%E3%81%AE%E5%85%A8%E8%A3%B8%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%89%20%E7%9F%B3%E5%B7%9D%E6%BE%AA&tr=http%3A%2F%2Fsukebei.tracker.wf%3A8888%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fopen.stealth.si%3A80%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.opentrackr.org%3A1337%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fexodus.desync.com%3A6969%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.torrent.eu.org%3A451%2Fannounce
（终极全裸女仆 水汪汪的双眼令人心跳加速 可爱动作让人心动不已 美丽裸体使人欲火勃发 勃起瞬间即刻口交服务 石川澪）
您好
我是家政代劳服务派来的
我叫石川澪
请多关照
主人您
是第一次使用服务吗？
我会努力让您满意的
那么
事不宜迟 现在可以开始了吗？
恕我失礼了哦
我会尽我所能努力让主人您放松下来的
那么失礼了哦
主人喜欢龟头吗？
这样感觉如何呢？
要射了
射了
能立刻就让主人舒服起来 我好开心呀
要开始清理了哦
主人
您应该还能再射出一次对吧？
请变得更加舒服吧
快要射了
-是吗？  -要射了 要射了
射了
主人射了好多呢
接下来
我会竭尽所能去服侍让主人您满意哦
主人
房间真是乱得一团糟呢
您一定是遇到什么烦心事了吧？
澪会
替主人
把心灵 身体和房间都
打扫干净
好好治愈您的
主人 请躺着吧
澪
这就来帮主人
来清理干净哦
主人您
只要躺着就好了哦
我要帮您脱衣服了哦
这边也能帮您脱掉吗？
主人
您很喜欢被玩弄乳头呢
肉棒也已经硬起来了哦
可以摸摸这里吗？
我也用嘴帮您把肉棒清理干净哦
感觉如何？
射了
舒服了吗？
我帮您来清理哦
澪也变得想要色色了
可以把主人的（肉棒）
插进来了吗？
澪会让主人舒服起来的哦
好舒服
舒服吗？
好舒服啊
要高潮了
去了
主人也要射了吗？
请尽情射出来吧
要射了
射了
这就为您清理干净
主人
还是硬着的哦
可以继续插进来哦
好舒服
去了
请不要忍耐哦
要射了
射了
我帮您清理干净哦
好厉害
还是硬梆梆的哦
是不是还没射够呀？
请尽情用澪的身体享受吧
请插进来吧
好舒服
太舒服了
主人 您舒服吗？
主人
我要高潮了 要去了 去了
去了 去了
射了
主人
我又要来清理了哦
请主人按您喜欢的节奏来动吧
主人
不行
要高潮了 好舒服
要去了 去了
不妙 好舒服
要高潮了
要射了
请尽情地射出来吧
射了
请让我继续为您清理吧
您有充分地享受到了吗？
主人
洗衣和浴室清洁已经完成了
您觉得干净吗？
主人
您的股间（胯下）是不是又变大了呢
我马上就去做准备 请稍等一下
主人
那么接下来 就让我为您清洗身体吧
温度感觉如何？
没问题吗？
那么要冲洗了哦
要开始清洗了哦
我会帮您把每个角落都仔细清洗干净的哦
力度还合适吗？
这样刚好吗？
这里也清洗干净吧
还有没洗干净的地方吗？
那么要冲泡沫了哦
有没有没冲干净的部位呢？
没问题吗？
那么
澪会仔细确认
是否彻底清洗干净了哦
主人的肉棒
已经变得这么大了哦
感觉舒服了吗？
不过
精液还积存着不少吧？
请尽情多射一些出来哦
我来弄得更滑溜溜的吧
主人
感觉如何？
滑溜溜的
稍微把腰抬起来点哦
主人
请抬起腿来
您快要射了吗？
没关系哦
请射出来吧
又射了好多呢
滑溜溜的舒服吗 主人？
因为滑溜溜的
好像要滑进去了呢
要插进去了
滑溜溜地插进来了
主人
感觉如何 主人？
舒服吗？
澪也好舒服呀
要去了
我要高潮了 主人
去了
澪高潮了呢
主人也要射了吗？
可以的哦 请射出来吧
舒服了吗？
又要高潮了
去了
主人
可以从后面插进来吗？
要射了吗？
请射出来吧
主人
应该还能继续射吧？
还请主人您
随心所欲地享用我吧
好舒服
不行 不行
去了
请射出来吧
还能继续做吗？
请继续射出来
请您尽情地享受吧
好舒服
不妙 不妙
要高潮了
请尽情地射出来吧
主人
真的射了好多呢
能让您这么舒服 我好开心呀
让您久等了 主人
这是澪特制的蛋包饭
如果能合主人您口味的话 我会很高兴的
就由澪来
做最后的点缀哦
那么主人
张嘴~
怎么样？
好吃吗？
太好了
能被主人喜欢
实在太开心了
请主人
就这样继续用餐吧
澪会为主人您
好好按摩下的
请慢慢享用吧
主人
可以帮您把衣服脱掉吗？
这边也帮您脱掉好吗？
失礼了哦
要开始按摩这边了哦
变大了呢
您射出来了吗？
主人
但是好像还能继续射呢
太厉害了 主人
居然能连射两次
但是
看起来还是可以继续射呢
请射出来吧
要射了吗？
可以的哦 想射在哪里呢？
脸上？
可以哦
请尽情地射在我脸上吧
射了好多呢
舒服畅快了吗？
主人
房间已经打扫干净了
饭菜也吃得饱饱的
您还满意吗？
今天
将由我服侍主人入睡后
服务就到此结束
所以
最后
请主人随心所欲地使用吧
腋下吗？
主人
请尽情地抚摸我吧
好舒服
好舒服啊
要去了
去了
这样好舒服啊 主人
去了 去了
屁股吗？
又要高潮了
高潮了 不妙
主人
我可以舔这边吗？
要高潮了
去了
请插进来吧
好舒服
主人 您要射了吗？
请射出来吧
请多射些出来哦
主人 您已经射了呢
还能继续吗？
主人 您好厉害啊
还要继续射吗？
没关系的哦
请射出来吧
去了
主人真厉害啊
您感觉舒服吗 主人？
高潮了
好舒服
主人又（射了）
好厉害啊
主人请尽情地使用我吧
好舒服
去了 去了
是要这样吗？
好厉害
主人的肉棒太厉害了
好舒服
好舒服 又快要高潮了 去了
去了
好舒服
又要高潮了 去了
去了 去了
主人
澪动得舒服吗？
好舒服
要去了 去了 去了
要射了吗？
请尽情地射出来
这样一来所有的服务就都结束了
您还满意吗？
家政代劳服务欢迎您再次使用
下次还请继续指名我哦